Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 26=
Ça marche.
C'est facile à retenir.
Vous vous amusez tellement à parler affaires ?
Je pense que c'est parce que
L'affaire s'est bien déroulée.
Entreprise?
Ça s'est bien passé.
D'accord.
C'est un honneur pour moi de vous connaître.
C'est un honneur pour moi...
C'est mon...
Votre dur ne peut pas rouler,
droite?
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est un honneur pour moi de vous connaître.
C'est scandaleux !
Haoming.
Reste calme.
Rester calme.
Calme-toi.
Je vais le découvrir.
C'est un honneur pour moi de vous connaître.
D'accord.
Je vois.
S'il vous plaît envoyez-moi
leurs itinéraires
et détails.
M. Liang.
Allez.
Laissez-moi porter un toast à votre santé. Tiens.
Lin.
Merci
pour travailler avec nous
et nous aide beaucoup.
Merci beaucoup.
Vraiment.
Rien.
Je ferai partie
du Studio Yan.
Si vous avez besoin d'aide,
dis-le moi simplement.
Aucun problème.
Merci.
Acclamations!
- Monsieur Shen.
Acclamations.
Oui.
À propos de l'achat gratuit
au centre commercial dont tu as parlé,
- Est-ce toujours valable ?
- Toujours valable ?
Oui.
Merci, Monsieur Shen.
Nous irons à tout moment.
L'ensemble du plan
c'est assez solide.
Nous attendons avec impatience
à votre mariage.
Rassurez-vous.
Merci.
Jiang Liang est un grand bavard.
Qiao Lin
c'est comme ça,
je peux discuter avec n'importe qui.
Droite.
Bien.
C'est bien.
Jiang Liang
c'est vraiment quelque chose.
Reste calme.
Je ne peux pas.
Je dois y aller.
D'accord?
D'accord.
Allons porter un toast à M. Liang.
Bonjour, Monsieur Jiang.
À Monsieur Liang.
Je suis son fiancé.
Va discuter avec lui.
- Salut. Salut.
- Salut.
- Merci de la soutenir.
- Bravo.
Buvons.
Je m'en vais.
Merci, Monsieur Liang.
Oui.
Merci.
Tu as bien fait.
Tu as été
nous conduisant.
Vous avez travaillé dur.
Votre travail parle de lui-même.
Nous allons nous améliorer.
Acclamations.
Oui.
J'en ai tellement
pour te dire.
Dès le début,
quand je t'ai vu...
Jouons à un jeu.
Vous connaissez les fléchettes, n'est-ce pas ?
Celui qui frappe dans le mille
il me donne 10 000 sur-le-champ.
On se parle plus tard.
Mme Xu.
Prenez la première photo.
Yan, allez !
Allez, Yan.
Non, c'est toi qui vas y aller en premier.
Yan, allez !
Dépêche-toi!
Jouons.
Vous jouez, les gars.
Si M. Shen ne veut pas jouer,
nous jouerons simplement sans lui.
- Yan !
- Allez !
- Mme Xu.
Dépêchez-vous!
Je jouerai avec eux.
Bon, je dois y aller.
♪Tu brillais autrefois comme le soleil♪
♪Les fleurs ont fleuri et se sont fanées♪
♪Nos paumes se sont connectées lorsque nous nous sommes tenus la main♪
♪Puis empêtré dans l'attente♪
♪Quand tu parles, l'univers s'arrête♪
♪ Même le destin s'immobilise ♪
♪Caresses de la lueur du coucher de soleil♪
♪Ta silhouette♪
♪Jusqu'à ce que le coucher du soleil emporte les rêves♪
♪Me laissant intact♪
Si tu dois y aller,
N'hésitez pas à y aller.
♪Reposant dans ton cœur♪
Je veux dire,
merci.
♪Insensible à la douleur♪
Merci d'être venu.
Bois.
Amusez-vous!
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪J'aspirais à un tonnerre lointain♪
♪Pour transformer la pluie en arc-en-ciel♪
♪Nos mains ont embrassé la tendresse♪
♪J'avais peur de le perdre dans le vent♪
♪Je laisse fondre les flocons de neige♪
♪Dans les rivières dans ma paume♪
Je suis bon aux fléchettes.
- Allez !
Je vais aller voir comment il va.
Tu joues avec eux.
♪Se précipitant vers les étoiles♪
Très bien, donne-moi la fléchette.
Dépêchez-vous!
Tu vas.
Ici.
À ton tour.
Allez! Allez!
Dans le mille !
Qui est le prochain ?
Allez.
Qiao Lin.
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
(Le temps fugace)
Ce...
Buvez moins.
Quand tu es contrarié, tu vas...
se saouler rapidement.
Je suis en colère ?
Je suis heureux en ce moment.
Arrête de faire semblant.
J'ai tout vu.
Yan ne t'a pas demandé de rester,
et ton visage a montré
déception.
Yiming.
Dites-moi,
ai-je été
assez sincère ?
Oui.
J'ai tout essayé,
et j'ai tout essayé
pour la reconquérir,
mais elle l'a ignoré.
Yiming.
J'en ai fini avec elle.
Très bien, fini avec elle.
Je ne l'appellerai plus.
Si jamais je l'appelle à nouveau,
Je ne suis pas un Shen.
Arrêter de boire.
Oui.
J'avais Meng Zhao
ramène Jiang Liang à la maison.
Partons.
Allez, on y va.
Attendez.
Une dernière note aiguë à atteindre.
Magnifique. Allons-y.
Vers où ?
Asseyez-vous.
Buvons plus.
Encore ? Tu es déjà saoul.
Je ne suis pas ivre.
Si tu dis ça,
Je vais m'énerver.
Je ne suis pas ivre,
mais heureux.
Une pure joie.
Je pense que tout
c'est parfait maintenant.
Bois avec moi.
Noyant tes chagrins,
droite?
Bien.
Vous êtes contrarié de le laisser partir.
Alors tu aurais dû
lui a demandé de rester.
Maintenant, tu es contrarié.
Je ne suis pas en colère.
Je suis heureux.
Arrête de faire semblant.
Tu crois que je ne peux pas le dire ?
Je vous ai tous.
Vous m'aimez tous.
Et j'ai Yan Studio.
Tant de choses me rendent heureuse.
Je m'en fiche s'il veut partir.
Ne reste pas.
Marche simplement.
Est-ce que je resterais ?
Moi non plus.
Cela n'a pas d'importance.
Qui s'en soucie?
Qui se soucie de savoir si Shen Haoming
m'aime.
Arrête ça.
J'ai besoin d'une gorgée.
Yan, réponds au téléphone.
J'ai du signal ici.
Oui.
Réponds au téléphone.
Descends ici.
Tu avais juré que tu ne l'appellerais jamais.
Écouter.
Je l'appelle maintenant
ça la dégoûte encore plus.
Je ne dégoûterai jamais Yan.
Elle m'aime,
n'est-ce pas, Yan ?
Que!
Haoming, écoute.
Tu n'es plus Shen.
Je m'en fiche. Yan.
Je t'aime.
Réponds au téléphone.
Pourquoi as-tu ouvert la fenêtre ?
Je crois que quelqu'un m'appelle.
Qui est-ce?
Personne ne t'appelle.
Allez.
Quelqu'un m'appelle.
Qui est-ce?
Bien.
Je me sens terriblement mal.
Je veux rentrer à la maison.
Ok, on y retourne.
Nous serons bientôt là.
Attendez.
Ce n'est pas ma maison.
C'est.
Non, ma maison
n'est pas sur ce chemin.
J'habite au bâtiment 7, 33 East District.
Où sommes-nous?
Bien,
nous sommes en route vers chez toi.
Ce...
Non.
Faire demi-tour.
Où vas-tu?
Faire demi-tour!
Ne soyez pas un intrus.
Je ne le suis pas. C'est ma maison.
Où?
Je ne sais pas.
Ma maison!
Tu n'habites pas à Lugang ?
Type de.
Non, retourne-toi !
Faire demi-tour.
Hé...
Réfléchissez-y bien.
Où est-il?
Ne soyez pas un intrus.
Toi!
Bien.
Repose-toi.
Je suis de retour.
Ok, reviens.
Je reviens bientôt.
Bon sang !
Attendez-moi.
Arrête ça.
Bien...
J'ai trop bu hier soir.
C'est bon.
Personne ne sait que je suis ici,
de toute façon.
Qui est-ce?
Haoming, tu es debout ?
Il est presque midi.
Se lever.
Pourquoi est-il ici ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis là aussi.
Oui.
Vous deux, vous avez perdu connaissance la nuit dernière.
Vous voulez savoir
que s'est-il passé hier ?
S'habiller.
Venez voir la vidéo !
Tu vas t'habiller.
C'est bon.
Toi d'abord.
Je ne regarderai pas.
La courtepointe.
Désolé.
Ne bouge pas.
Viens.
Facile, facile.
Yiming, tu es le meilleur.
C'est si gentil de boire avec moi.
D'accord.
Tu es à la maison.
Bien.
Pourquoi est-ce un bar ?
Non, tu es à la maison.
C'est un bar !
Quel beau bar !
Asseyez-vous d'abord.
Asseyez-vous.
- Il y a un canapé ici.
- Bar.
Ouvre la porte.
Chéri!
Pourquoi ici ?
N'est-ce pas évident ?
Je suis à la maison.
J'ai envie de vomir.
Pourquoi as-tu autant bu ?
Non.
Attends, pourquoi y a-t-il
un étranger ?
Il est si tard maintenant.
Vous restez dehors aussi tard ?
Sortir.
Qui es-tu?
Appelez la police!
C'est mon bar !
Pourquoi appeler la police ?
C'est ma maison.
Ma maison!
Le mien!
Pourquoi l'as-tu amenée ici ?
- Ils se battent maintenant !
- Tu veux te battre ?
- Tu crois que je voulais ça ?
- D'accord.
Elle a insisté sur
je vais ici.
Que pourrais-je faire ?
Arrête d'inventer des choses.
Pas si dramatique.
Je dis juste
la vérité,
ou je prendrai ton nom de famille.
Mais tu as perdu ton nom de famille.
Bien...
Cela signifie
vous deux êtes restés ici
hier soir, n'est-ce pas ?
C'est parce que vous deux
étaient imprévisibles !
Une seconde vous êtes ennemis...
Le prochain
vous étiez inséparables.
J'ai envie de vomir.
Pose-moi !
Je vous préviens,
Je vais compter jusqu'à trois.
Pose-moi maintenant !
Poursuivre.
Trois.
Yan ! Yan !
Sois prudent.
J'ai le vertige.
Chéri.
Vous êtes si belle.
Chérie, tu es si viril.
Tu es enfin de retour.
As-tu entendu
moi qui t'appelle par ton nom ?
Je savais que c'était toi qui m'appelais.
C'est bien que tu aies entendu.
Allons-y.
Attendez!
Pose-moi !
Maintenant!
Qui est-ce?
Où est ma photo de mariage ?
À qui appartient ce dos ?
Ne te précipite pas. Attends-moi.
C'est mon dos.
Non, n'essayez pas de me tromper.
Celui-ci est plus mince.
Voir?
Les épaules
sont beaucoup plus fines que les vôtres.
Comprendre?
C'était avant que je développe mes muscles.
Ce...
Je suis
face à ma femme.
Juste ici.
Ma femme est si belle.
Chéri.
Viens.
Faites d’abord revenir le thon à la poêle.
D'accord?
Doré des deux côtés, d'accord ?
Affamé.
Ça devrait aller maintenant.
Lequel veux-tu ?
Celui-ci?
Celui qui vient de passer à la nage.
Celui-là ! Celui-là !
Ils ne sont pas du tout sobres.
Et si quelque chose
ça arrive ?
Peut-être que nous devrions rester.
Cela a du sens.
J'ai peur qu'ils le fassent vraiment
manger du poisson vivant.
Je veux le manger.
Ne le faites pas!
Pas ici.
Il fait froid ici.
- Tu vas attraper froid.
- Ne le fais pas.
Ne le faites pas.
Va dans la chambre.
Où est la chambre ?
Chambre à coucher!
Vous savez quoi?
Vous étiez trop sauvages tous les deux.
Juste là,
tu n'arrêtais pas de te
déshabiller et de te toucher.
Nous avions peur que vous
attraper un rhume,
alors nous t'avons envoyé à l'étage.
Mais tu as quand même fait preuve de folie.
Bien.
Alors arrête.
Droite.
Je fais une pause. Je vais la sortir.
- Allons-y.
Moi aussi je veux sortir.
Et toi ? Tu vas avec lui.
Je dois aller à un rendez-vous.
Je m'en vais. Au revoir.
Allons-y.
Allons-nous...
Je dois travailler aujourd'hui.
Moi aussi.
Est-ce que j'ai apporté mon sac hier ?
Je vais le chercher.
Merci.
Je ne peux pas être ici.
Je vais le chercher.
Ce...
Rien.
Non?
Pas ici non plus ?
Laissez-moi voir.
Là-bas.
Là.
Droite.
Je l'ai trouvé.
Difficile à trouver.
Bien...
Je m'en vais.
Vous voulez prendre un repas avant cela ?
Ça a l'air bien.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Tout va bien.
Comme quoi?
Haoming.
Je t'ai acheté de la nourriture.
Es-tu à la maison ?
Elle est partie.
Oui.
Je suis toujours là.
Bonjour, maman.
Regarder.
C'est bien.
Assez robuste.
Nous faisons
exercices.
Entraînement des triceps.
Très bien.
Bon.
Bien joué.
Travail?
Super.
Va au travail.
Travail.
Ok, moi aussi.
Pantalon.
Je vais m'entraîner.
Il est tellement mignon.
Maman, tu veux faire du sport ?
- Entraîne-toi.
- Oui.
J'ai acheté un petit déjeuner.
Et si...
Parfait.
Laisse-moi t'aider, maman.
Je vais aider.
Yan, mange ça.
Je pense
c'est ton préféré.
J'en ai encore quelques-uns.
Oui.
Félicitations
pour avoir remporté le concours.
Haoming
a été heureux pour toi à ce sujet.
N'est-ce pas, Haoming ?
Oui.
En fait, Haoming m'a beaucoup aidé,
je devrais donc le remercier.
Il y a quelque chose
J'ai besoin de votre aide avec.
Haochen a progressé
dans sa compétition équestre.
Il veut tenir
une fête à la maison.
C'est toi qui le connais le mieux.
Pourriez-vous m'aider
et le planifier ?
Aucun problème.
Je ferai un plan
et je t'envoie alors.
Maman.
Demandez à Haochen
s'il a des idées,
d'accord?
Pourquoi ne rentres-tu pas simplement à la maison ?
et le gérer ?
Haochen serait ravi
de te revoir.
Haoming aussi.
Droite?
Je vais vérifier mon emploi du temps.
C'est réglé alors.
C'est aussi votre préféré.
Maman.
J'ai vraiment besoin d'aller travailler
aujourd'hui.
Je ne me suis même pas rafraîchie...
Pour les fichiers.
Bien...
prenez votre temps.
Je m'en vais.
Bien...
Haoming, fais sortir Yan.
Pas besoin.
Restez ici et terminez votre repas.
D'accord.
Quoi ? Vas-y !
Chaud?
Non.
Besoin de la climatisation ?
D'accord.
Écouter de la musique ?
Éteignons-le.
Ma mère a toujours été comme ça.
Elle dit ce qu'elle pense,
sans se soucier des autres.
Bien,
Je pense que c'est bien.
Soyez ouvert et honnête,
ne jamais cacher ses sentiments.
- D'accord, tu...
Toi d'abord.
Comment va Yan Studio ces derniers temps ?
Bien.
Après la compétition,
nos ventes sont revenues à la normale.
Donc notre troisième lot
est en cours de production actuellement.
Super.
Les gens ont
grande reconnaissance pour le brocart fait main
tout de suite.
Alors qu'est-ce que
ton prochain plan ?
Je veux développer plus de projets
sur les techniques de teinture traditionnelles.
Par exemple,
Brocart Shu.
Vous en avez entendu parler ?
Gaze Canton Gambiered,
tissu d'herbe.
De plus,
Je veux créer une nouvelle série
à propos de la technique de teinture botanique.
Je pense que ce serait unique.
Mais ceci
nécessite une formation.
Merveilleux.
Que voulais-tu me demander ?
Je voulais te demander
si votre collaboration avec M. Baraikin
ça va bien.
Très bien.
Aussi,
Mme Baraikin
est très préoccupé par toi.
Droite.
Je devrais la remercier comme il se doit,
mais j'ai été trop occupé.
Es-tu libre demain soir ?
Je les inviterai à dîner.
Bien sûr.
Je vais les soigner.
Non,
c'est moi qui m'en occupais cette fois.
Demain à 18 heures,
je t'enverrai l'adresse par SMS.
D'accord.
Je me demande si M. Baraikin
préfère les boissons alcoolisées nationales ou importées.
Je vais préparer les deux.
On boit demain ?
Bien sûr.
Dernière fois,
lui et moi n'avons pas apprécié.
Laisse-moi te dire,
L'alcool est merveilleux.
Après avoir bu,
ça nous rapproche
et crée des liens.
Tu ne devrais pas boire demain.
Je peux le gérer.
Faites le plein.
Je le ferai certainement.
Je veux dire ta voiture.
Nous avons confirmé
les détails avec l'usine.
Ils donneront la priorité
produire notre ligne.
La date de sortie
peut probablement être avancé.
Et 30 pour cent d'acompte ?
Le directeur de l'usine
a changé les attitudes.
Maintenant, il a hâte de nous garder.
Le prix a tout changé.
Donc,
nous devons nous améliorer et rester forts.
Une fois que nous serons plus forts,
le monde nous sourit.
Surveillez l'usine de près.
Aucun problème.
Terminons ici pour aujourd'hui.
Retournez tôt
- et repose-toi un peu.
- Très bien.
Je vais revoir ça avec toi.
Au revoir.
Es-tu occupé ce soir ?
Oui.
Bonjour.
Qui est la personne
en charge ?
Bonjour.
Je m'appelle Xu Yan.
Laissez-moi me présenter.
Je m'appelle Zhang Fengyu,
Directeur du Centre de services économiques
de la ville de Gubei.
Ma carte de visite.
D'accord.
J'ai entendu dire que tu as gagné
la compétition
et je suis venu te rendre visite.
Vous êtes ici pour passer des commandes ?
En fait,
Je ne suis pas ici pour acheter.
Laisse-moi te dire
le but de ma visite.
C'est la ville de Gubei
brochure.
(Ville de Gubei)
Jetez un oeil.
Ceci est le dépliant
de notre technique de teinture botanique.
Jetez un oeil.
La ville de Gubei est spécialisée
dans la teinture botanique,
un patrimoine culturel immatériel.
Nous savons que vous avez contribué à promouvoir
le brocart fait main.
Je me demande
si tu pouvais
aidez à promouvoir notre teinture botanique.
Nous sommes à propos de
pour développer cette série.
J'ai bien fait de venir !
Merveilleux!
Pour être honnête,
pour promouvoir
Tourisme dans la ville de Gubei,
nous prévoyons
inviter des influenceurs
venir faire un tour.
Nous en voulons plus
angles promotionnels.
Mais
Je te fais confiance
sur la promotion de la teinture botanique.
Merci.
Monsieur Zhang, merci
pour votre confiance en Yan Studio.
Nous sommes profondément intéressés par
la teinture botanique.
Nous vous contacterons plus tard
pour les détails.
J'ai besoin d'étudier davantage
à propos de la teinture botanique.
Mme Xu.
Nous avons des ateliers de teinture botanique.
Viens, tout simplement.
J'organiserai des séances pratiques pour vous.
Droite.
C'est la ville de Gubei
lettre d'invitation.
Ici.
D'accord.
(Invitation)
Merci beaucoup.
Non, merci beaucoup.
Je m'en vais alors.
- Je t'accompagnerai dehors.
- Pas besoin.
Ne vous embêtez pas.
On se voit en ville.
- Au revoir.
- Prends soin de toi.
Un timing parfait.
Les choses se passent bien.
Droite.
Trier tous les matériaux
nous avons collecté environ
teinture botanique,
et tenir une réunion.
D'accord.
Mme Xu.
Allons-y.
Où aller ?
Un excellent restaurant de cuisine du Yunnan.
Allons l'essayer aujourd'hui.
J'ai des projets.
Je m'en vais.
Sortie?
Alors, Madame Qiao, on y va ?
Moi aussi j'ai des projets.
Attendez,
nous seuls n'avons aucun plan ?
Apparemment.
Cet endroit est magnifique.
Superbe.
Vous êtes ici.
Ravi de vous rencontrer.
Pareil ici.
Accueillir.
Monsieur Shen, nous nous rencontrons à nouveau.
Bonjour.
Tout est prêt.
D'accord, merci.
Merci.
Bonjour.
Vous êtes pressé d’aller au banquet ?
Mademoiselle Xu.
Quel est le problème,
Steve ?
Je veux te donner
un avertissement amical.
Pas besoin,
merci.
Tu ne veux pas savoir
pourquoi Shen Haoming
je t'ai invité ici ?
Réseautage ?
Ou jouer avec lui ?
On dirait que
Shen Haoming
vous a trompé.
Peut-être que tu ne sais pas
Baraikin a fixé une période d’évaluation de trois mois
pour le groupe Jinda.
Lorsque Yan Studio était en difficulté,
il a tout essayé
pour vous aider.
Avez-vous déjà pensé
il a fait tout ça
juste pour te garder
du divorce ?
Tout ce qu'il a fait
c'était juste pour les affaires,
pas par amour.
Combien de temps allez-vous rester
à Jingzhou cette fois-ci ?
En fait,
Je suis venue avec mon mari.
Il est ici pour discuter
un projet de collaboration.
Droite,
La société de Haoming
est sur notre liste restreinte
pour la collaboration.
Cependant,
toutes les entreprises seront confrontées
une évaluation de trois mois.
Alors j'attendrai
pour de bonnes nouvelles.
Shen Haoming a dit
aimer et soutenir sa femme
dans l'interview.
C'était vraiment touchant.
S'il y avait un Oscar du monde des affaires,
il le gagnerait sans aucun doute.
Droite,
après que Shen Haoming ait été interviewé,
Actions du groupe Jinda
atteint la limite supérieure deux fois.
Je pense que les investisseurs
j'ai hâte de voir
un couple amoureux
se soutenir mutuellement.
M. Shen a
t'a aidé,
a attiré l'attention
des Baraikins,
et en a profité
des gains boursiers.
Une triple victoire en effet.
Tellement impressionné.
Pour autant que je sache,
le dîner d'aujourd'hui
vise à convaincre les Baraikins
que vous deux
sommes un couple amoureux.
Il a même embauché quelqu'un
prendre des photos
de vous à proximité
et publier des extraits romantiques.
Il donne tout ce qu'il a !
Si Shen Haoming
assure la collaboration de Baraikin,
il va probablement
entrer dans le tableau.
Une quadruple victoire.
As-tu fini ?
Presque.
Je veux juste te le rappeler.
En affaires,
soyez toujours prudent.
Monsieur Shen,
L'évaluation de trois mois commence maintenant.
Nous espérons établir un partenariat avec Jinda.
Moi aussi.
Xu Yan et moi sommes tous les deux ravis
de te revoir en Chine.
Comment allez-vous tous les deux ?
Nous nous sommes réconciliés.
Elle arrivera bientôt.
Désolé, je suis en retard.
Monsieur Baraikin.
Oui.
Nous venons juste de vous mentionner.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Chéri.
Heureux de te voir.
J'ai été submergé
avec le travail ces derniers temps.
J'aurais dû te rendre visite.
Pas de soucis.
J'ai apporté du thé pour vous
et M. Baraikin.
Merci.
Tu es si gentil.
Asseyons-nous et discutons.
Je veux m'asseoir
avec Sophia.
Tu te souviens de mon vrai nom ?
Pourquoi je n'arrive pas à m'en souvenir ?
Tu as perdu beaucoup de poids.
Vraiment?
Mme Xu.
J'ai entendu parler de
les problèmes de votre entreprise.
Heureusement que tu as réussi.
Oui.
Merci à ta femme.
Elle portait la robe de Yan Studio
et nous a donné un soutien aussi fort.
Alors, nous avons ce succès maintenant.
Pas vraiment.
Les créations de Yan Studio sont exceptionnelles.
J'ai aussi vu l'interview de M. Shen.
Sa vision et son intégrité
m'impressionne vraiment.
Des hommes comme nous dans les milieux d'affaires
peut dominer le monde extérieur,
et beaucoup chérissent leurs femmes.
Mais pour être comme M. Shen,
qui admet que sa femme le surpasse,
c'est vraiment rare.
Merci.
En effet.
À l'époque, M. Shen
m'a demandé de choisir une robe au Yan Studio.
Je savais
il voulait t'aider.
J'ai dit à mon mari
qu'ils ne pouvaient pas être en conflit.
Si tu n'aimes pas quelqu'un
avec sincérité,
tu ne peux pas
sois si prévenant.
Je suis flatté.
Je devrais le faire.
Oui.
Portons un toast.
Je dois remercier mon mari.
Il a été secrètement
faire beaucoup de choses pour moi.
Et il a même
m'en a caché quelques-uns.
Haoming.
Je trinque à toi.
Chéri.
Si votre collaboration réussit,
tu dois les inviter
pour visiter notre maison en Russie.
D'accord?
Bien sûr.
Vous êtes les bienvenus.
Il dit que tu es le bienvenu.
Merci.
Prends-en encore un peu.
Allons manger.
Merci pour aujourd'hui.
Droite.
N'oubliez pas
pour commander ma robe.
Ne t'inquiète pas.
Nous le ferons sur mesure.
Mais cela pourrait prendre...
Rencontrons-nous
à la conférence.
J'ai hâte d'y être.
- Au revoir.
Au revoir, Monsieur Baraikin.
Au revoir.
D'accord.
Le vin était bon ce soir.
Oui.
Je reviens.
J'ai fini le jeu d'acteur.
Laissez-moi vous expliquer.
Monsieur Baraikin
a donné au groupe Jinda
une période d’évaluation de trois mois ?
Ne m'explique pas.
Tu m'as aidé,
mais tu as aussi réussi
votre propre but.
Pour garantir cette collaboration,
tu as habilement utilisé
ceux qui vous entourent.
C'est typique de toi.
Tu n'as pas changé.
Mais maintenant vous pouvez
enfin détends-toi.
Bien.
Je l'avoue.
J'avais Mme Baraikin
portant une robe de Yan Studio
et j'ai eu cette interview,
juste pour impressionner M. Baraikin.
Mais je t'ai invité ici
ne pas faire semblant.
Pourtant, M. Baraikin
j'ai encore vu
ce que tu voulais qu'il voie, n'est-ce pas ?
Quoi?
Tu veux dire tout ?
entre nous
pendant cette période
était-ce tout faux ?
Cela n'a pas d'importance.
Ce qui compte c'est
si nous gardons
argumenter comme ça,
le paparazzi que tu as engagé
pourrait capturer
photos indésirables.
Chen Lin, viens ici.
Monsieur Shen.
Oui.
J'ai supprimé
toutes ses photos.
Je ne voulais pas dire
pour te prendre en photo.
Emmène-le.
Allez.
Ce type se faufilait partout.
Je me demandais ce qu’il faisait.
Suis-je si stupide ?
embaucher un tel amateur
pour des photos furtives ?
Chen Lin est meilleur.
Je comprends.
La collaboration avec M. Baraikin
est crucial pour le groupe Jinda.
Mais quelqu'un exploite
notre relation
pour saboter votre marché étranger.
Quelqu'un me cible ?
Ce type Steve
m'a approché à plusieurs reprises.
Je sais.
Sa compagnie de soutien
est la société Situo,
avec un fond ombragé.
Il n'est que leur marionnette et leader.
Mais je ne sais pas
qui est vraiment derrière tout ça.
Ce n'est pas mon souci,
mais le tien.
Je t'ai rendu la pareille.
Je souhaite que tout se passe bien.
en affaires.
Quand t'ai-je demandé
pour me rendre ma faveur ?
Suis-je ce genre d’homme ?
J'aimerais savoir
qui es-tu exactement.
Mais je n'ai jamais compris.
Maintenant, je comprends enfin.
Si tu veux m'aider,
Je l'accepterai gracieusement.
Nous sommes des adultes après tout.
Il est tout à fait normal
de rechercher un bénéfice mutuel.
Quant à toi et moi,
prenons simplement ce dont nous avons besoin.
Nous pouvons toujours être amis.
Prends soin de toi.
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪